1. 토요일 저녁 8시에 카톡 회의진행 모두 참여해 주세요 (목요일에 진행할지 금요일에 진행할지 토의)
2. 다음주까지는 타이타닉을 다시 진행 할 예정 타이타직 데이터 전처리를 어떤 방식으로 진행할지에 대해서 공부할 것
3. 다음주부터는 문제가 정해지면 그와 관련해서 토요일 자정까지 블로그 정해서 올리기 그리고 일요일 3~4시 사이에 블로그 투표 (블로그는 최대한 안겹치게 선정해주세요)
4. 다음주부터는 그날에 한 이야기들을 2명씩 돌아가면서 정리하도록 하겠습니다 (팀으로 사다리탈게요)
5. 기본적으로 팀을 이뤄서 공부하게 될 거 같구요(한 블로그에 최대 4명정도까지) 팀을 이루게 될 경우 2명으로 제한하겠습니다.


1.모임일 전날 깃허브 업로드+카톡으로 코드 업로드,
1-2. 각 코드 별 중요하다고 할 내용 정리해서 같이 업로드
1-3. 중요내용중, 전처리 및 히스토그램 등이 중요하기에,
히스토그램 프린트 권장

1번 기한,(모임전날 오후 9시까지)

2. 캐글 멤버 깃허브 즐겨찾기하기
3. 최소 핸드폰 등을 지참하여 다른 이 코드 볼 준비하기
4. 캐글 상위권 코드는 Notebook이라는 메뉴 통해서 볼 수있음.
5. 실제값과 캐글에 올린 수치와는 차이가 있다.(보편적으로 하락함)
6. 이중분류에서 np.round를 쓰는 것도 방법
7. 블로그를 각자 토요일(자정)까지
선정하여,
일요일 오후 4시까지 투표 완료
상위 4명에 대해서, 다른 4명이 붙어서
그 주 2인 팀프로젝트로 진행할 예정.
8.서기-는 주마다 2명씩 돌아가면서 4명 패턴으로 기록 후, 지금처럼 공유하기


그 외의 사항 및 기한 등, 민지씨 의견까지 조율해야할 내용은 토요일 오후 8시에 카톡 동시 접속하여 의견 나누기로 했음